[Música]
¿Qué pasa? Claire sube una historia
dedicada a Juan Guarniso como queriendo
decirle, "Mira lo que te estás
perdiendo." A ver, otro no respondo.
Mira, me parece que se le ve el plumero
a Cler, pero vamos, de aquí a Lima, ¿eh?
O sea, pero de aquí a Lima. Vamos a ver
qué ha dicho Juan. 50 millones de
dólares o un año de relación con Sydney
y terminan bien como amigos. 50 millones
de dólares. Yo creo que ganarías más
siendo su novio, ¿eh? Qué bonito el
tapizado que tiene el D en el coche. O
sea, con toda la atención mediática que
tendría, en un año farmearse 50 millones
es imposible solamente por andar con
alguien. ¿Qué es lo más loco que has
hecho por amor?
Y las preguntas buenas. ¿Qué opinas de
las indirectas de Cl en TikTok? ¿Quién?
Yo.
No es indirecta. Eh, ayer subió. Por
cierto, tengo que verlo porque me
dijeron que Clair opinó sobre lo de
Aitana y Plex y lo iba a grabar para el
vídeo de hoy y al final no lo metí, tío.
Estoy esperando que se suba el vídeo de
hoy, que el vídeo de hoy es este, tío.
El vídeo de hoy es este. Es que es
largo, o sea, lo grabé por la mañana,
pero es que es largo. Es largo, es
largo. Es la actualización del juicio,
¿no? Es la actualización del juicio. Y
luego también grabé un vídeo sobre lo de
Itana PL, que me imagino que saldrá por
la mañana. Uy, ¿sabes qué? Ojo, eh, me
pega, eh, me pegaría este cuerpo, ¿eh?
No, en verdad no. Eh, este cuerpo tiene
que ser incómodo, ¿eh? Yo creo que
estamos bien con un TikTok. A mí
genuinamente me hizo mucha gracia. Era
ella viendo la tele y decía, "No, me los
puedo estar pasando mejor. Estoy viendo
mi serie favorita, estoy comiendo algo
rico y no me preocupo porque eh por un
hombre que su estado depende del de que
su equipo salga
ganador." Lo tomó como indirecta. Yo, a
ver, la gente lo puede ver como
indirecta, pero también yo creo que era
muy general porque pues hay una gran
cantidad de hombres que son muy
apanados. No [__]
yo genuinamente lo vi y me [__] de risa
y creo que si checamos mis likes de
TikTok hay un like ahí. A ver, es que
Clara es muy graciosa. A mí es una
persona que me hace mucha gracia. Tiene
tiene buen humor. Acabo de caer ahora en
que Claire se llame Clara. Se llama
Clara. N lo es indirecta del tirón. Pero
aparte
fuf le veo mucho el plumerillo. Entonces
hasta hasta esos comentarios que pueden
ser incluso un un una indirecta que yo
genuinamente creo que no lo es, a mí me
hace gra. Si lo si lo sabe. Está
blanqueando, pero sí lo sabe. Y pues nos
caemos chido, es lo importante. O sea,
hay cariño. Marca, ¿qué opinas de todo
el hate que tiene Alana? ¿Qué opino?
Pues modo que diga que pues le gusta,
güey. Claro, no. Sí, la verdad no no me
alegro ni mucho menos.
¿Qué qué dijiste? No me alegro, pero se
lo merece. No, no, para nada. No, o sea,
la verdad no le deseo el mal.
Simplemente pues sí se me a veces creo
que es mucho hate injustificado, pero
pues no hay mucho que pueda hacer. O
sea, la verdad por compartir Plaza y
King sí me gustaría como echar la mano
de cierta forma, pero yo sé que si salgo
públicamente a decir algo, no me van a
bajar de [__] entonces por lo mismo
no más, o sea, no me van a bajar de qué
ha dicho, no se ha escuchado bien, pero
yo creo que este chico no ha terminado
de de superar a la ruptura con Alana. No
sé, me da esa impresión. Soy hombre. Ah,
de [__] Sí, sí. A mí me da la
impresión de que él en realidad sigue
sintiendo algo por Alana o por lo menos
que la ve y se le caen los [__] Por
tu propio orgullo, no lo harías. No, no
interesa es que como del equipo y eso
pues claro que puedo intervenir, pero ya
en cosas suyas pues obamente sí me me da
me da cosita, pero pues no mi no es mi
terreno. Vaya. O sea, salió todo el pedo
de de lonche y van envergados por por M.
Oye, chavales, chavales, chavales,
chavales, chavales, chavales. Javi Barca
ya tiene nueva pareja, pero le gusta más
a Lana. Chavales, chavales, estamos en
directo en la página de Facebook con
cero espectadores. Con cero
espectadores. O sea, ¿qué somos? Juanjo
blog o qué? Cero espectadores. O sea,
literalmente ni un comentario, ni un
like, ni un compartir. Hay aquí 2000
personas, tío. O sea, literalmente iros
para Facebook todos los que tengáis
Facebook y darle por lo menos el botón
de compartir o algo. Vale, voy a ir en
un rato a comprobarlo, ¿eh? Voy a ir en
un rato a comprobarlo. [__] macho,
tío. Natalia.
Es nuestro final, pero es nuestro final,
además, de manera literal, tío. Esa esa
es nuestra esas son nuestras espaldas
cubiertas para el día que Ry no cierren
los canales. ¿Se acuerdan que hiz un
directo rarísimo? Lo comenzó a hypear de
no y ahora me toca hablar a mí, cabrón.
Ah, sí, sí. Grady Grady prendió un
directo donde supuestamente el vato iba
a desahogarse acerca de la situación y
aparentaba como que me fuera a dar un
kemón histórico. Pero a ti, a mí se
aplicó un si yo hablara. Sí,
básicamente. Y luego vi el directo y el
bato era como, "Pero generalmente yo no
entiendo por qué pasa este desmadre. A
ver, yo no me llevo mal con nadie, pero
si está [__] hay cosas que yo no
haría y es como, ¿por qué sales tú a
decir esas [__] cuando ni tu tema,
cuando ni ni sabes qué chingados?" Al
final, ¿qué pedo con pan? Yo a Pan
genuinamente es una persona que no
quiero volver a tener en DD, o sea, no
solamente, o sea, el distanciamiento mío
y de pan, yo creo que desde 19, 18 cada
año era más más Chopano, siento que
nunca ha cambiado, siempre ha sido el
mismo cabrón. Es para mí ese es el
problema. Y ese es el problema es, o
sea, es un vato que por alguna razón eh
se sigue aportando como niño 18 a veces
y dices, cabrón, o sea, ya estás
grandecito, a veces pues no está chido
lo que haces, ¿sabes? Lonche o pan. Pues
el lonche se pasó mucho más de [__] a
veces, la verdad. Pan yo siento que está
mucho más tranquilo y y la neta siento
que si se suelta un poquito más siento
que normalmente no le afecta a nadie
más. A veces abre los psico de más, pero
no no que sea tan tóxico. No es no es ni
de pedo ni de cerca del o sea, no te
podría decir que no que le tengo mucha
rabia o algo así, pero me parece que hay
cosas que sí como cruzar líneas, ¿sí?
No, y lastimosamente tanto que ya no
somos compatibles, que creo que es el
gran problema como amigos, sino también
que muchas veces quieras o no, tu
círculo te mete mucha [__] ¿sabes? Y
con un lunche que yo sé [__] que habla
de pan no podría decir ni el 10% de
cosas que a lo mejor podría decir de
lonche. Lonche le gusta un poquito más
el chisme, güey. Es el pedo. No, pero
una cosa es que te gusta el chisme y
otra cosa es otra es conducta. Nunca yo
nunca dije nada malo de Juan y de esp m
una cosa clipse.
No se hablan con Cry. Nunca tuve una
relación con Cry. O sea, yo yo siempre
que hablé con él, o sea, fue en buen
pedo y así hicimos unos cuantos
directos. Creo que un parche caso, pero
siempre siempre pensé que tuvimos una
amistad, se podría decir así, al menos
de de pues de streamer, o sea, streamer
como contenido. Ajá. Este y por eso
cuando yo llegué Es verdad, el Cry ya no
se junta con esta gente, ¿eh? ¿Qué pasó?
O sea, Cry ya se hizo superfamoso con
todo el rollo ese que le pasó con la
Jerry Mois y se despegó de todo el
mundo. O sea, ¿con quién está? Está
solo. Subir el meme, pues dije, no creo
que se agüite, o sea, porque pues porque
se agüitaría de una pendejada así.
Cuando sí vi que sí se aguitó, dije, "No
[__] okay, está bien, no somos amigos,
entonces, ¿sabes? Este, pero sí, ahorita
actualmente, pues no, para qué [__] que
lo hablar." A mí sí C me caía muy [__]
o sea, no es que me caiga mal ahora sino
que ya no tenemos comunicación. Y de
hecho Cry como creador de contenido
antes del tema de Cima, incluso unos
meses después a mí me gustaba
mucho que le hacía. Última vez que yo
hablé de algo de Cry fue algo que su
gente se puso muy piquy conmigo. No me
acuerdo qué fue. O sea, yo dije algo
como de es que no me acuerdo qué fue
exactamente. Su gente se me puso muy
loca. Para mí fue una exageración y yo
lo dije en directo de que me pareció una
locura. Y luego estábamos haciendo un
buenos días con Juan y la gente me dijo,
"Ey, llame la Cry para no sé qué bla bla
bla." Y yo le envié un audio, amigo, bla
bla bla, queríamos preguntarte acerca de
esto. No me contestó el audio y poco
tiempo después en Twitter subió un tweet
como con un xd. Yo de él nunca he
hablado mal. Esa es indirecta para ti,
[__] pero la otra no. Yo creo que es
lo mejor. O sea, de hecho, yo no me di
cuenta, sino que me lo contó alguien. Se
ríe en Twitter. Así es, Mat. No, es que
fue haz de cuenta, fue como 20 minutos
después de enviar el audio y aparte ese
mismo día acababa de pasarlo de su
comunidad. Le dio risa algo,
güey. La otra, gey, la otra casi le dice
Juan. Un
Xú para mí es una Sí, es hijo de perra.
Sí, sí, es una indirecta. Pero ojo yo
nunca he hablado mal de él porque no
tengo nada malo que decir y me cae y me
cae bien. Es un buen tipo. A ver, cambió
mucho. O sea, yo creo que me da la
impresión de que que hay un rollito pas
que esta gente, tú sabes cómo son, ¿no?
Esta gente no es cuando como cuando nos
peleamos los canales de salseo, que nos
retamos a debatir, nos decimos cuatro
insultos, ¿no? Y nos pegamos puñalas.
Esta gente son como muy políticamente
cordiales, ¿no? No, no me cae muy bien,
le deseo lo mejor, ¿no? Pero en verdad
se está notando en el ambiente que no,
[__] [__] que le está diciendo que el
otro, que el Cry como que se ha venido
arriba desde que se ha hecho tan famoso,
¿no? Y y se acercó a ellos cuando cuando
no era nadie, ¿sabes? Ganó mucha fama de
juntarse con ellos y luego pues pasa de
ellos ya. que cualquier persona que
conoce a Cry desde hace cinco, seis o
incluso más años, pues no rec. Igual te
digo, conozco pocos creadores que no
cambiarían igual que él cambió, o sea,
así tal te lo digo. Cambió una gran lo v
lo están criticando. Conozco otros
creadores que no cambiarían lo que él
cambió. Vamos, pero ese qué ejemplo es,
¿no? O sea, si cómo vas a saber qué
creadores conoces que nos cambiarían.
Eso no se sabe, no se dice, ¿no? Mucho
lo de darle un carguito a Manolito o hay
que darle un carguito para conocer a
Manolito, no es que lo del Cry fue muy
loco, ¿eh? O sea, lo del Cry fue muy
loco, ¿eh? Yo no sé a qué nivel seguirá
a día de hoy. Abuelas, todo el mundo.
Ah, ahora lo vemos, ahora lo vemos,
ahora lo vemos. Luca, una oportunidad y
la está aprovechando como se tiene que
aprovechar. Punto final. Oye, Juan, ¿por
qué ya no sigues a Rivers en Instagram?
R la parte donde viene
a la [__] ¿Cómo se cómo se pueden ver?
A ver, para aclaración, hay mucha gente
que cree que después del campeonato de
de Pío, el bicampeonato, yo en mi en mi
ira y envidia, porque soy horrendo,
dije, "Ah, qué rabia, bicampeonato, un
follow, ¿no?". A ver, yo creo que es
bastante evidente que en general en la
vida de nuestro círculo han pasado cosas
y hay gente que se ha alejado, gente que
se ha aptado más. Entonces, simplemente
eso, o sea, nos hemos alejado porque la
vida no lo ha puesto así, pero pero sin
más. Además que creo que hasta hace muy
poco se enteró la gente. ¿Por qué te cae
mal? Yolo me cae mal. Es un meme él, o
sea, no esto no. Tú sabes que o sea,
todo lo de yolo que inició porque él
estaba haciendo según desmadres, o sea,
no directo contigo. Porque él una una
vez me preguntó, "Oye, Juan, ¿de verdad?
Es verdad, se picó. Es verdad, no me
acordaba de eso. Luare, es verdad, se
picó con, o sea, le sentó mal la cry el
meme de la vaca que hizo el dead, ¿os
acordáis? Buena memoria, Luares. Sí, sí,
sí. Me quería sonar, ¿eh? Pero me suena
también de Me suena también algo de
Juan, ¿eh? Me suena algo de Juan, no sé
el qué, algo comentarios de Juan. Algo
me quiere sonar también, no sé el qué,
pero algo me quiere sonar. Pero sí, es
verdad, se enfadó con el dead, le sentó
mal. Cuando me contesta, me contesta en
serio, porque yo le contesto plan
desmadre y le digo, "No, sí, sí, te
contesta en serio, yo lo conozco." Y ya
de ahí empezó todo el desmad. Escribe
por Insta diciéndome, "Hay que hacer un
bife". Pero, ¿por qué loiste tan? Porque
ya lo he dicho mil veces. A mí me regañó
cuando yo, o sea, por qué yo le tengo
que entrar en su juego. Ah, no, para
nada. Sí, a mí no me gusta su juego. O
sea, o sea, si el vato llega y me pone
un tweet [__] yo lo que le contesto
si es en serio. O sea, yo genuinamente
creo que yo lo menciona al final de su
campeonato porque si no a nadie le
importar su [__] campeonato. Y es la
verdad. De hecho, la única celebración
que vi de chamos son las palabras que él
me dedicó a mí. Entonces yo yo lo
contesto en serio. Yo no entro
yo no yo no entro en el juego de hacer
un b falso porque no lo necesito. Molly,
¿sí o no? Eh, no, la verdad. Okay. El de
mujer fea o traba lindo. ¿Qué haces?
Me lo pensé la verdad.
Me mucho de pedo porque creo que la
primera vez tanto ella como yo se nos
salió de madre cuando estalló el el
vifcillo por ahí tanto de que yo en
directo y ella en directo, yo creo que
se salido de madre ambos, pero ya
después como que me han salido cosillas
como que indirectas, incluso tweets ahí
como como que evidentemente no
mencionándome, pero que se nota que
siempre están en situaciones muy
apegadas a cosas que me están pasando y
si es como a la [__] o sea, la neta
que me eniche, o sea, máximo respeto.
Además que lo que no me gusta es que
siempre el discurso se lleva de una
manera rara, ¿sabes? Como que tú no
puedes decir, "Esto no me gusta de ella"
porque inmediatamente eres alguien que
odia la comunidad. Por lo menos a mí me
llegaron a tildar de transfóbico, cuando
creo yo que te das miedo. Yo quiero que
me hagan eso. O sea, se está peleando
con una chica trans y entonces lo que
hace es es que eso es muy así siempre,
¿eh? A mí sí me parecía eso una mamá,
pero estuvimos en un patrocinio donde yo
no sé, yo siento que cuando pasó lo del
divorcio, pasó, del mensaje, el mensaje.
Esto es lo que quiero, [__] Ya sé,
obviamente uno pues malamente porque
creo que precisamente con este tema con
Natalia aprendí que uno no tiene que
esperar esas cosas. No lo digo de mala
manera, simplemente que uno uno se pone
muy en el centro del universo y como si
no sé, se toma además todo de una manera
muy personal. Entonces, cuando pasa todo
esto, yo creo que tanto Abril y yo
estábamos en la situación de ver cómo
reaccionaban nuestros cercanos, ¿sabes?
Y en ese momento Janatel y yo pues
éramos bastante unidos. De repente
llega, yo me entero, yo no le cuento a
Natalia, la que le cuenta a Natalia es
Abril. Entonces, Abril se lo cuenta a
Nati y Nati, yo ya sé que ella está
enterada porque por lo general, ¿qué
[__] estás haciendo?
Te pido disculpas por el super chat en
el otro canal contra la periodista. Me
pasé y no debería con 50 años que tengo.
Ya lo siento. [__] tienes 50 años y
has puesto ese comentario. Donete. Vale,
disculpas aceptada, pero te has pasado,
¿eh? O sea, no pongáis eso en esta
comunidad creo que no necesitamos eso
para dejar el contrario para mal o para
desmentir algo. Y Nati, eh como que nos
decíamos quién estaba el tanto por si
queríamos hablar con esa persona ya más
tranqui, ¿sabes? Si yo, por ejemplo, le
contaba a Bet, yo le decía, por ejemplo,
a ella, "Oye, solamente para que sepas,
usted está enterado de la situación por
si tú quieres decirle algo o algo así,
más que nada como para no hacer momentos
incómodos." Entonces me dice Abril, "No,
pues Natalia ya está enterada." Y yo,
"Va, ¿puedo decir mi parte?" O sea, va
mi versión. Déjame termino y
luego entonces yo no sabía que Juan
sabía que yo sabía o yo pensé que era un
secreto de que ella me lo contó y ya
está. Sí. Además de que evidentemente
las primeras semanas, incluso el primer
mes y pico, todo era muy secreto. O sea,
la gente que sabía es muy contada con
los dedos de las manos. Por eso, cuando
se filtró que haríamos el anuncio en
directo, eso sí fue una [__] ¿eh?
Sabíamos muy claro qué había pasado. Eso
fue una exclusiva mía. No creo que lo
sepa. No creo que lo sepa, la verdad. No
creo que lo sepa. Cuando se filtró,
porque en verdad era tan poca gente la
Ah, pero al final se fue esa persona,
¿eh?
No, yo creo que el que él creía él creía
que era poca gente, pero no era tan
bueno, a ver, era poca gente, sí, la
verdad es que era poca gente la que lo
sabía, pero seguramente se le fue.
Alguno de los dos contándolo se le fue.
Eh, como te la conté. Sí, creo que sí.
Sí, sí, sí, ya me acordé que sí.
Entonces, eh, el bot efectivamente.
Entonces, ¿cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Eso ya me
acordé que sí. Entonces, eh, como te la
conté, porque en verdad era tan poca
gente la Ah, pero al final sí fue esa
persona. Eh, como te la conté. Sí, creo
que sí. Sí, sí, sí. Ya me acordé. Ya me
acord Sí. Entonces, eh, el botivamente.
Entonces, ¿qué es lo que ha dicho ahí en
clave? ¿Qué es lo que ha dicho aquí? O
sea, eso fue exclusiva mía, ¿eh? Y
además la confirma. Se confirmaron, ¿eh?
Además, la pedazo exclusiva esa, eh, el
boche. Pero eso qué es. Sí, creo que sí.
Sí, sí, sí. Pero al final fue esas
personas, eh, como te la conté. Sí, creo
que sí. Sí, sí, sí. Ya me acordé que sí.
Entonces, el budget, eh, el Bget,
efectivamente. Entonces, ¿qué significa
eso? ¿Qué significa? ¿Alguien sabe?
Habla de BGET. Es otro streamer de ese
círculo. Hm. Pues no sé quién es. No sé
quién es. Yo me enteré de una forma un
poco medio accidental, la verdad. Me
enteré de una forma medio accidental y
lo contrasté de una forma porque claro,
imagínate, era una noticia, ¿sabes? Me
están llamando ahora por teléfono, pero
ya no voy a [__] llamada. Era una era
una noticia, hombre, fuerte como para
darla y que no y que y que sabes y que
fuera una [__] ¿eh? O sea, di la
exclusiva que luego casi nadie me dio
créditos de la exclusiva. Eh, hubo mucha
gente que luego lo comentó y se pusieron
a darle crédito a la Nauterflake, que la
Nuterflade estaba hablándome por
privado, porque yo tengo cordialidad con
ella, ¿vale? Y la cabrona cogió en el
momento que yo di la noticia, porque yo
creo, me acuerdo que para esa exclusiva
yo puse otro título, tío, Shur si te dio
crédito. Sí, pero hubo muchos que no,
¿eh? Hubo muchos que no, eh, y de hecho
como que al contrario le daban a, me
refiero a la gente con la que me llevo
mal y demás, ¿no? Para menospreciar mi
exclusiva, que fue una pedazo exclusiva,
¿sabes? Pero no ha sido de Twitter la
exclusiva, el Juanjo y todos los que
siempre me tienen envidia, ¿sabes?
Clásico, no me fú era una bomba que
flipa, pero yo puse otro título y otra
miniatura, ¿sabes? Para no dar pista,
para que no se me adelantara nadie y el
y entonces cogió en el directo, pum, y
lo conté como era. Era el divorcio de
Juan y Ari. Fíjate tú que eso no se lo
esperaba nadie, nadie, tío. Y que lo
iban a confirmar en directo, ¿vale? Y
ahora cogieron por la noche los dos. La
tu exclusiva fue God, no como la del
jabalí. Bueno, ya es que ese tío se puso
a decir, "Mi exclusiva es esto, esto es
negro y si no es negro es blanco." Esa
fue su exclusiva. La cuestión fue que la
luego ellos por la noche estábamos aquí
en la salcería, iniciaron directo cada
uno en su en su stream, Juan y Ari, y se
fueron a a hicieron directo normal y
corriente toda la noche. Y ya cuando
estuve a punto de acostarme, eh, el X
Buller, no, no, no, X buer no. Em, que
ya cuando ya apagué yo directo, que me
imagino que lo harían a propósito,
cuando yo apagué directo la salsería,
ellos e ellos hicieron el anuncio los
dos a la vez y Luaré al toque, Luar al
toque, sacó los clips y sí que me
arrepiento, tío, de una cosa y es que
esos clic los capturó lugares y ellos,
no sé el por qué, pero hicieron el
anuncio y borraron los directos,
quitaron el bot, pero al instante y todo
el mundo, los clicks que tienen de esa
noticia fueron de mi Twitter. ¿Qué es lo
que pasa? que lo como lo puse corriendo,
no le pusimos nuestra marca nuestra
marca de
agua. O sea, si ustedes veis, fíjate tú
el T 15,000 este T, ¿eh? Mira, 123,000
likes, 15 m000ones. O sea, aparte de que
dimos la exclusiva, la noticia, estamos
algunos por Facebook. Javi, muy bien,
Camila, ahora voy a ir, ahora voy a ir.
Un error es que la gente pregunta lo de
la marca de agua que por qué se la
ponemos si el contenido se la ponemos
porque es nuestra formato, ¿vale? Se la
ponemos porque es nuestro formato, así
hacemos uso legítimo, ¿no? También se
nos diferencia, ¿vale? es como nuestra
marca, la gente ya reconoce cuáles son
nuestros nuestros clis, ¿sabes? Porque
muchas veces la hay otras cuentas de
Twitter que cogen nuestros clics y lo
ponen, eh, aunque tenga Javi Oliveira y
aunque tal, ¿sabes? Pero sí que es
verdad que si no pones marca de agua, el
trabajo que hace Luares todos los días
que te encuentra salseos de de todo
tipo, ¿vale? Luego te ves por la noche
que salen 500 noticieros que son a costa
de lugares, ¿me entiendes? Es como no me
importa, pero por lo menos que se vea
nuestra marca, ¿sabes? Es que Luares yo
no sé qué [__] es lo que hace, pero es
la [__] cabra. Y tenemos a Luares, ahora
también está Wale con eso también y
entonces ellos no red creo que tienen
una un control en su casa así con 27
televisores y encuentran todos los
salseantes, ¿sabes? Y estos dos, si
ustedes os fijáis, todos los clics que
hay de esto son de aquí de mi cuenta de
Twitter, ¿vale? Porque duran exactamente
los mismos seguros. Están cortados
igual. Están cortados, están cortados
igual porque tienen como unos cortes,
¿no? Los silencios y eso. Pero vamos, me
sacaron en todos los medios, ¿eh? Eso
sí, eh, me sacaron en todos los medios y
demás. y sabe todo.
Entonces, oye, fuera de pedo, o sea,
agregar que, o sea, la gente no cree que
hemos pegado exclusivas guapas, ¿eh?
Alguna vez nos hemos equivocado, a lo
mejor no me recuerdo cuál, pero hemos
pegado exclusivas gordas, eh, hay como
que ese tipo de cosas por acá en este
mundo, pero la verdad es que sí hay, o
sea, si hay creadores que si son bien
hijos de perra, eh, o sea, en plan en
plan, me refiero a que harían lo que sea
por porque pues estén fuera de la del
del focus, ¿sabes? Básicamente, a lo que
yo creo, se vendió esta info
prácticamente como para que el foco se
fuera de de otras partes. Se vendió esa
info para que el foco se fuera de otras
partes que había en aquella época. A
ver, esto fue una exclusiva que di en el
canal principal para que el foco se
fuera de otras
partes de likes con una mitad de
suscripción. ¿Cuántos espectadores tuvo
esto? Tuvo 5000 espectadores. ¿Eh? tuvo
5,000 espectadores. Amigo, lo que está
diciendo Juan. Ah, es muy fuerte lo que
está diciendo Juan, ¿eh? O sea, esto
coincidió en fecha con la pelea de Auron
con Gemita. Ah, es muy fuerte lo que
está pensando Juan. ¿Qué pasó? Eso no
fue así. Ah, lo habéis pillado. Claro,
lo que está diciendo Juan, lo que está
diciendo Juan es que Auron me dio la
información para que se dejara de hablar
de esto. Claro, no lo está diciendo con
No lo está diciendo con nombre porque
tendrá porque tiene ahora una
cordialidad con Juan, con Auron, ¿sabes?
No lo está diciendo con nombre porque
tiene una cordialidad con Auron, ¿vale?
Eh, pero esto no fue así, ¿eh? Esto no
fue así. Te la dio Auron. Yo nunca puede
revelar tu fuente. O sea, cuando te
vienen unas exclusivas, tú no puedes, a
ver, si eres un chivato, ¿sabes? Pero yo
no revelo las fuentes a nadie, ni a mis
colegas se lo he dicho. Muchas veces me
han venido amigos youtubers a decirme,
"¿Quién te lo ha contado? ¿Por qué?" Y
no se lo cuento. A mí las cosas que me
cuentan, yo no las digo y lo saben un
montón de streamers. Juan lo sabe. Por
ejemplo, yo alguna vez me he [__]
con Juan y pa pa y sabe que no cuento
muchas cosas que sé, no lo cuento.
Espero que me quites el baneo en el otro
canal que me hice miembro hoy, aunque
tenga que ir a Sevilla de rodillas a
pedirlo cara feliz con ojos sonrientes.
Luego quito los baneos. Yo no cuento
porque así confían en mí para contarme
las cosas. Lo que pasa que eso era una
noticia tremenda. De la forma que me
enteré estaba bien contarla, ¿sabes? No,
no traicionaba a nadie tampoco, ni ponía
a nadie en un compromiso, ¿sabes? Pero
estuviste a punto, abuelo. Sí, hubo una
noche que me tocó mucho los [__] no
me acuerdo lo que fue, que me que me me
cabreó mucho porque porque me tocó los
[__] pero además me los tocó a
propósito, ¿eh? Pero yo no hubiera no
hubiera hecho eso. Así debe ser, no
contar si te confías en algo. No, no, yo
sé cosas muy fuertes. Yo sé cosas muy
muy fuertes que daría, vamos, yo tendría
aquí para cada semana hacer unas
exclusivas, pero igual de fuertes que
esa, ¿eh? Pero no, no, no. Yo las que se
pueden contar las cuento, las que me
salen para contenido, ¿sabes? Pero esa
era esa era una noticia gordísima que
además ellos la iban a dar a las 48
horas ellos la iban a dar de todas
maneras, ¿me entienden? No, no, pero yo
no cuento ni, vamos, ni con la gente que
no me hablo ya y que no me [__] con él
yo sé cosas que que sabe el que yo sé y
él me ha contado y tal y yo no no hago
eso, no hago eso. Es que quedaría guarro
si lo hiciera, ¿entiendes? Ni siquiera,
aunque aunque yo quisiera hacerlo,
¿sabes que no? No, no, no, no, pero no
es así como él piensa, ¿eh? No es así
como él piensa, ¿eh? No, no ha quedado
claro, ¿eh? Tú sabes lo que puede ser
que él piense, lo que puede que él
piense. Menos mal no eres ki ya
tendríamos 1000 bombas. No, no. Lo que
creo que puede que él piense es que la
madre de Auron, que esa va andando, va
hablando por ahí, va hablando por allá,
no, no sé, pero yo nunca diré cómo fue,
pero fue medio accidental, eh, la
verdad. Yo esta info prácticamente como
para que el foco se fuera de de otras
partes.
Entonces, ¿en qué iba? Entonces, claro,
yo sé que Natalia sabe y me quedo
esperando durante semanas, ¿no? Fon dos
días. Ah, una semana, yo creo. Eh, sí,
cuatro días. Yo yo lo recuerdo como una
semana mínima. Sí. Sí, porque ya estaba
molesto, pero tipo cu días. Te lo juro
que no. Ya tenía unos seis días, una
semana. Aquí uno no está bien, por lo
mismo que les digo, uno espera, uno se
toma todo como un ataque personal y
lastimosamente en ese momento yo no
entendía que es una noticia muy
choqueante para todo el mundo. Cuando yo
se la conté a de cuando tú sí te
enteraste de golpe, ¿no? Con No, yo sí,
o sea, me enteré como punto medio, no en
el momento, no. Cuando te lo dije dónde
a ti no me acuerdo, o sea, pero también
me lo en una salida, ¿no? Fue de hecho
una persona que sí se enteró el mero día
que salió, ¿no? O no, pero Roberto. Ah,
pues sí, pues no lo habías visto. Y yo
sí me sentía muy mal con Roberto porque
pues porque no sentía, no quería que se
sintiera como muy como que no lo había
considerado. Claro. A mí mucha gente me
dijo, "Pero, ¿cómo vas a contar esto que
es privado, no sé qué, que es algo que
tienen que anunciar ellos?" Y es como,
tío, el periodismo funciona así, ¿eh? O
sea, yo sí que me he tenido noticias muy
muy gordas de gente que la he respetado
por decir verdad que al principio entre
los youtubers se veía así, ¿no? Como que
yo me he enterado de cuernos. Me han
mandado vídeos de de gente en la
discoteca enrollándose con otra persona
poniéndole los cuernos a la parienta. Me
han enviado fotos de un youtuber que
tiene novia con otra tía. Me han enviado
de todo, ¿sabes? Y no lo no lo saca.
[__] me acuerdo la que le liamos al
Jaoblog porque en su día publicó el
vídeo este de la Marina River, no River,
no, Marina ayer poniéndole los cuernos a
Salva, era Salva se llamaba el chaval.
Qué guarros Aerobloyers, como eso es una
cosa que a día de hoy a mí me llega y la
publico yo. Eso es una cosa que a día de
hoy me llega y eso lo publico yo. Eso
eso es de [__] ¿no? Publica, pero
en aquel entonces éramos [__] Era
como, "Uy, uy, coño." Vamos a ver, yo le
puedo yo se lo puedo guardar a un
colega, un a un amigo, ¿sabes? Y me
viene una persona que es tal que es
suya. [__] ¿sabes? te echan ya más
para atrás y no se lo vas a hacer,
¿sabes? Le debes una disculpa a Jairo.
Hombre, por eso sí, por eso sí, pero a
mí me ese vídeo me llegó a mí antes que
Jairo y no lo publiqué, por ejemplo. Y
vídeos como ese de otros youtubers
también, de otros youtubers también me
han venido que hubieran sido escándalos.
Pero claro, o sea, eso es así, eso es
así. La prensa y los medios y tal, eso
las revistas del corazón, los programas
del corazón es así, funcionan así, ¿me
entiendes? Ya a día de hoy sí, eh, a día
de hoy si si se saca todo, si se
publican exclusivas, si se publican este
tipo de cosas, ¿sabes? A día de hoy sí,
a día de hoy sí se hace, pero en aquel
entonces te estoy hablando a lo mejor de
hace que 10 años que me acuerdo que se
escandalizaron cuando salió la revista
esa de cotilleos, ¿sabes? Que la revista
esa de cotilleo, estoy completamente
seguro que bueno, en la portada, ¿cómo
se llamaba la revista? Yumá. Liaron una
que cancelaron la revista Yumá. O sea,
fíjate tú que esto es promo, seguro,
¿vale? Cogieron al Rubius ahí en la
portada con la Esto fue seguramente el
Rubius haciendo una promo. O sea, yo
estoy seguro que esto el Rubius se
prestó. Esto el Rubius se prestó. Esto
no fue que lo cogieron por sorpresa.
Luego él se hizo el indignado y tal,
pero no es mentira. Bueno, cancelaron
unos premios los Play Award que eran
exactamente lo mismo que los Eslan.
Exactamente lo mismo que los y los
cancelaron porque se se enteraron que se
enteraron que la empresa que estaba
detrás de los Play Award era la misma
que la de esta revista. Y es como, "Uy,
uy, qué de [__] tienen detrás, qué de
[__] tienen detrás." Wimichu los
canceló y todos en aquel entonces lo
vimos lo basado, que sí que no sé qué,
que no respetan la privacidad, pero en
realidad a día de hoy y sobre todo
ahora, ¿no?, que yo tengo el contenido
de Telesalseo y tengo este contenido, lo
veo lógico. Vamos. Y esta revista fue un
canteo porque en la portada, además,
espérate a ver si encuentro la portada
entera, en la portada no solamente salía
el Rubius, que esto era esto era
pastadísimo, ¿vale? Sino que salía Jordi
Wire en un coche enrollándose con una
pava. A ver si esta está completa. A ver
si esta está completa. Mira, lo veis
aquí a Jordi White enrollándose con una.
¿Quién [__] va a estar persiguiendo a
Jordi Wild o al Rubius de paparachi?
Esto fue ellos lo acordaron, seguro.
Esto fue un acuerdo ellos y seguro que
le pagarían por esto y por esto. De
hecho, creo que a Dallas se lo tendremos
que preguntar al Dallas cuando pilléis
al Dallas en directo, preguntárselo. Me
suena a Cadallas lo contactaron para
hacer un posado de esto. Me suena Cadala
buscar buscar Dallas Dallas Dallas Yum.
buscarlo porque me suena que el Dallas
lo desveló todo. Me suena que Bueno,
mira, ahí está Marius Tiberian. Marius,
esto es para estado, ¿verdad? Javi
Dallas te dejó de seguir. Pasó algo?
¿Quién ha dicho eso? [__] ¿qué está
hablando? Si está con esta tarde tan
normal. Ah, sí, Jordi Jordi habló de eso
con Juan en el podcast. Lo persiguieron.
No vendas humo, Javier. No me lo creo.
Todo promo. Mira, dice, dice Marius, ni
uno solo real. Hombre, claro, es que no
no hay un paparachi que vaya a perseguir
a Jordi Wild y al y al Rubius. O sea, no
son los personajes del corazón que
persiguen los paparachis. O sea, pero es
lo que os digo, o sea, a día de hoy,
pues sí, ¿sabes? Hombre, a lo mejor si
es si es una persona con la que tengo
mucha relación o muy buena relación,
¿sabes? ¿Sabes? Pues a lo mejor me corta
más porque me da compromiso y tal,
¿vale? Pero por lo general hay muchos
contenidos así como el de Marina ayer y
tal que me ha llegado, pero mucho, eh,
mucho que a día de hoy sí lo sacaría,
¿sabes? Es la es así. Y aparte si no lo
saco yo, a día de hoy lo sacaría otro
porque ya hay muchos creadores de salseo
que que sí se hace, hombre. Hombre, tú
no vas a publicar una cosa grave. ¿Qué
te digo yo? Una conversación privada,
una conversación privada, un chat
privado, eso no sabes, un chat privado,
¿no? Eh, o un audio privado como están
haciendo con Fran. No, pero una foto en
un lugar público como era lo de Marina
ayer. O sea, es que fí tú qué tenía de
malo lo de Marina ayer. Era Marina ayer
enrollándose con uno en una [__]
discoteca donde estaban todos los
youtubers. una fiesta, un era una fiesta
de unos youtubers y había un reservado y
ella estaba allí en medio de la
discoteca enrolláose con un pavo que no
me acuerdo con quién se enrolló, que no
me acuerdo con quién le puso los
cuernos, no me acuerdo quién era el
otro, pero a mí eso me lo mandaron, eh,
me lo mandaron antes y nosotros no, no m
éramos pulcros. Sí, claro, o sea, sí,
sí, pero a ver, claro que eso no lo
podía decir. Lo puedo decir ahora. Ahora
sí lo puedo decir. No, que lo sabía. A
ver, yo había bombas em concursantes de
la velada que he sabido y no he podido
contar. Claro. Y aparte Roberto con la
cercanía que le tiene a y a mí, pero
pues en ese momento ya era mucho más
cercano a mí, era mi era mi tema. Según
Jordi no fue pastado y estaban
supermolestos tanto él como el Rubius.
Nada. Mentira, mentira. Tendrá un
contrato de confidencialidad. A lo mejor
acercarme y hablar con él. Yo me acuerdo
que esa mañana cuando se comenzó a
filtrar todo, yo le envié una nota de
voz a él y le dije, "Amigo, hoy vas a
ver cosas. Lamento mucho no habértelo
dicho antes, pero pero pues
evidentemente espero que entiendas que
es un momento medio turbio. Entonces
pasa esto, Natalia me escribe, yo creo
que una semana después y el mensaje de
Nati es una [__]
[__] Era básicamente, me acuerdo que
eran máximo tres ringlones, máximo dos
tiempos tedios. Per que lo habló en el
podcast, Javi Matías, que habrá hablado
lo que quiera, pero que eso no es
verdad. Mucho que [__] buscarlo por
ahí. El Dallas tiene un vídeo. El Dallas
tiene un vídeo y a él le mandaron un
email. Por cierto, ¿viste las preguntas
que Jordi le hizo a Joan? Sin duda el
mejor youtuber de salseo. No, no, no lo
vi, no lo vi. Yo estaba en Roma. Me
mandó Luares el clip de el que puse lo
de
Massi.
[Música]
Mm. Da la idea. De seguida, Fran. Pero
eso también lo vi y es como, pero eso,
¿de dónde ha salido? Si ellos están
bien. O sea, yo sé que ellos ellos
tienen relación, ellos tienen contacto.
Me costa. En vez de todo saber qué
título tendrá Dallas, si lo tiene el
vídeo subido todavía. Dallas tenía un
vídeo realmente era eso nada más. Jaja,
es que era salseo. Das tenía un vídeo
donde enseñaba el email de cómo le
contactaban, oye, hacemos como que te
pillamos, no sé qué todo. Te mando un
abrazo, aquí estoy. Cualquier cosa, a mí
lo que me [__] fue, me envió el emoji de
las dos manitas así. Mande WhatsApp,
míralo antes de terminar. Extracto y
pedo. En otras noticias, mi buen el
dead. Bueno, seguimos con las noticias
de chisme, por así decirlo. Tras la
aparición de Aitana, en el último video
de Flex, con el que han confirmado su
relación, Uxuel López ha publicado un
video llarando lo que Yovetti, ex de la
tiktoker, ha contestado con un
contundente de
karma. ¿Qué es esta noticia? Espérate,
tiempo. ¿Quién es quién es Lovetti?
¿Quiénes son? ¿Por qué estamos citando a
Javi Oliveira? O sea, la pregunta más
pasada de veremos. Editor, quita esto,
por favor. Vamos a la segunda para
escucha. Oye, pero me están tirando todo
el [__] día ahora, ¿no? Oye, pero está
todo el mundo atacándome últimamente,
¿eh? Es Lovetti. ¿Quiénes son? ¿Por qué
estamos citando a Javi Oliveira? O sea,
la pregunta más pasada de veremos.
Editor, quita esto, por favor. Vamos a
la siguiente para no escucha escucha
escucha. Esa esa se la permití yo me lo
pregunté a mí. Okay. Así que la tomo
como, como mía. A ver, simplemente el
vato presentó a su novia en un video,
básicamente en un video donde dice, "Ah,
pues miren, es mi novia, laá." Y la
exnovia hace un TikTok así. Ah, es la
exnovia. Sí, es la exnovia de Plex
haciendo este TikTok. ¿Te diste el
TikTok? Eh, si supieras cómo me hiciste
sentir, te odiarías. Okay. Y después
estey, este güey que es Yovetti, que es
otro streamer, youtuber, le contesta, le
contesta ella. ¿Qué [__] ¿Qué [__]
ver? Es un muy [__] y por eso, por
eso le dije Churro. Sí, está cagado.
Ponlo, güey. O sea, la neta es gente
adulta comportándose como niños de
secundaria. Eso es lo que más me causó
gracia. Me siento me siento en un
capítulo de la secu. ¿Qué es esto? Tal
cual. Tal cual, güey. Tal karma. O sea,
qué [__] Pero es que me estoy
sintiendo ya muy desplazado, ¿eh? Ear.
Ni modo de ts cameo se paga con otro
torneo del Chapulín Colorado. Es verdad,
tío. Es verdad. No, pero es que el ayer
ayer fue Ib, ¿no? El que me pegó la
[__] No, o sea, ¿por qué están todo
el tiempo pegándome? Lo único que
conseguiríamos sería salir en el Twitter
de Terreno Viral y en el Twitter de eh
yo que sé, tío. Eh eh Javi Oliveira y
diciendo Greffy va y se insultan. Es que
es lo único que pasaría, de verdad. O
sea, no creo que que por eso la gente
que diga, "Tanto el tiempo, tío, me
siento un youtuber desplazado, ¿eh?" De
las dos manitas así. ¿Qué [__] [__]
emoji este de [__] me dio una rabia
prácticamente porque sí, ese día sí
duramos un día como como sin hablarnos
en ese día, ¿no? Y me acuerdo que ese
día tanto mi mamá como Comanche como la
propia abril me dijeron, "Creo que te lo
estás tomando demasiado personal." O
sea, tienes que entender que esto es un
tema que a mucha gente lo está sacando
de onda, que nadie se lo espera y que al
ser cercanos a nosotros dos, pues nadie
sabe cómo reaccionar, ¿sabes? Y
literalmente creo que al día siguiente
le dije, "Oye, ya la [__] está bien."
Pero creo que esa es la única vez que yo
me he enojado en serio con con Natalia y
y siento que eso hace que siempre
estemos ofendidos y nos tomamos todo muy
personal. Sí, sí, coincido. Y lo digo
porque yo personalmente creo que
últimamente también me ha pasado. No he
tenido las mejores semanas de mi vida y
he llegado a a ofender o incluso a
sentir por no recibir algo de ciertas
personas cuando [__] todo el mundo
tiene su vida. Sí. Y además no todos
saben por lo que estás pasando y no
tienen ese contexto como para tratarte
en base a eso. Examente. Sí, pero
también están el límite de cagadas que
pueden ser, ¿sabes? O sea, yo siento que
también, o sea, yo obviamente valoro
mucho más la amistad de Natalia que
cualquier problema que tengamos, pero
también si a cada rato la está [__]
algún día sí voy a decir, "Vete la [__]
ya, o sea, suficiente", ¿sabes? O sea,
yo te digo, o sea, tú sabes muy bien que
hace una Bueno,
[Música]